Bene, siamo a un livello qui, quindi continuiamo con qualche altra domanda qui.
Qual è la tua più grande debolezza.
Come risponderesti a questo.
Bene, ecco la cosa con queste domande è meglio non dare qualcosa di sciocco come lavoro troppo duro o la
mia più grande debolezza è che mi importa troppo dei miei colleghi.
Prima di tutto le persone riescono a vedere e ad etichettarti come falsi o bugiardi.
Ma ancora una volta ogni domanda dovrebbe essere qualcosa che ti fa risaltare che rende l'età del tuo dire wow voglio
lavorare con questa persona.
Quindi, come possiamo trasformare questo intorno a qualcosa che l'intervistatore sta per dire che questa
persona dovrebbe essere assunta per questa compagnia.
È molto semplice qui.
Uno è che hai bisogno di una vera risposta.
Ancora nessuna risposta stupida di quanto sei bravo.
Essere onesti.
Dì qualcosa che hai come vera debolezza.
Ma la chiave è che devi dimostrare come hai superato il tuo miglioramento.
Quindi non dire che sono troppo appassionato, magari dire qualcosa sulla falsariga di quando a volte, quando c'è un problema, mi
metto direttamente in codice senza pensare veramente al problema.
E mentre sto digitando sto scrivendo mi sono reso conto che forse avrei dovuto aspettare pianificato come dovrei scrivere il mio
codice come dovrebbe essere strutturato.
Che problema sto davvero risolvendo prima di iniziare a codificarlo.
Così ultimamente mi sono preso il tempo per assicurarmi di scrivere pseudo-codice prima di commentare i passaggi che voglio prendere, quali sono
le mie ipotesi e i miei input e da lì a destra i passaggi che voglio che il mio codice prenda
prima In realtà vado in codice per vedere cosa ho fatto lì.
Ho parlato della mia debolezza, ma in qualche modo l'ho trasformato in qualcosa che mi rende un
grande candidato qualcuno che è migliorato rispetto ai suoi errori passati e ora sta lavorando in un modo che è ideale per uno sviluppatore.
Questo è tutto.
Non c'è molto da dire qui.
Sii onesto, ma usa questa domanda come modo per dimostrare di nuovo come sei meglio del resto.
Come sei un grande candidato.
Vedrò nel prossimo.